एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=आपके साथ अनंत आनंद=
=एपिसोड 9=
जू वानिंग,
क्या तुम यहाँ मुझ पर हँसने आये हो?
इस तहखाने का पानी ठंडा है,
है ना?
अब आप
हड्डियों को कंपा देने वाले दर्द का अनुभव कर रहे हैं।
मैंने भी इसका अनुभव किया है।
अब आपको पता होना चाहिए
कुई युनफ़ेंग किस तरह का व्यक्ति है?
लेकिन आप इस स्थिति में आ गए
अपने स्वयं के विकल्पों के कारण.
अगर मैं यहाँ मर जाऊँ,
यह मेरा प्रतिशोध है.
आप यहां मर सकते हैं.
लेकिन आपके बच्चे का क्या?
कुई युनफ़ेंग को अंततः
प्रतिशोध का सामना करना पड़ेगा।
लेकिन क्या आप अपने बच्चे को ऐसा करने की अनुमति दे सकते हैं?
इस दुनिया में अकेले और असहाय रहते हैं
बिना पिता या माता के,
अंतहीन पीड़ा और कठिनाई झेल रहे हैं?
अभी तुम्हें देख रहा हूँ,
मैं अपने बारे में सोचने से खुद को रोक नहीं पाता।
क्या आपने कभी अपनी सारी उम्मीदें लगा दी हैं
कुई युनफ़ेंग पर?
लेकिन राज्य को देखिए
अब आप अंदर हैं.
कुई युनफ़ेंग और मुझे
पहली नज़र में ही प्यार हो गया।
मैं अपनी पारिवारिक पृष्ठभूमि और स्थिति जानता था
इस युवा मास्टर के योग्य नहीं थे।
लेकिन कुई युनफ़ेंग ने मुझसे शादी करने की कसम खाई।
मैं इस खबर का इंतजार कर रहा था
कि बेगोनिया कविता सम्मेलन के बाद,
वह तुमसे शादी करने वाला था.
उस समय मैं पहले से ही गर्भवती थी।
वह हमारे बच्चे को निवास में ले आया।
मैंने भी एक बार कल्पना की थी
कि एक दिन मैं हवेली की मैडम बन सकती हूँ ।
इसलिए मैंने तुम्हें हर तरह से निशाना बनाया
और कई बुरे काम भी किये।
जू वानिंग,
अगर तुम मुझे आज बचा सको,
मैं बैल या घोड़े की तरह काम करके तुम्हें अवश्य इसका बदला चुकाऊंगा ।
तुम्हें कोई नहीं बचा सकता,
अपने आप को छोड़कर.
जिस रात मा सी की मृत्यु हुई,
मैडम पूरे समय मेरे साथ थीं।
इसलिए यह असंभव है कि उसने उसे मार डाला।
लेकिन अगर मा सी को पता चल गया कि मैं लापता हूँ,
सबसे पहले वह
कुई युनफ़ेंग की तलाश करेगा।
बाई किंगकिंग, आपने वास्तव में उसकी मदद की।
क्या मैं नहीं कर सकता?
बाई किंगकिंग, बकवास मत बोलो।
मैंने पहले भी तुम्हारे साथ बहुत अच्छा व्यवहार किया था।
लेकिन अब आप मुझ पर झूठा आरोप लगा रहे हैं।
मेरे साथ अच्छा व्यवहार करो?
आपकी नज़रों में, आप
हमेशा से सिर्फ़ आप ही रहे हैं।
अगर आपको कोई चीज़ पसंद आती है तो
आप उसे अपने हाथों में पकड़ लेते हैं।
यदि आपको यह अब पसंद नहीं आता तो
आप इसे फेंक दें।
मैं तुम्हारा खिलौना नहीं हूँ.
चुप रहो।
आज मुझे बोलना ही होगा।
मैं स्वीकार करता हूं कि आज मेरे पास जो कुछ भी है वह
मेरे अपने कार्यों का परिणाम है।
लेकिन आज मैं बस सबको यह बताना चाहता हूँ
यह हवेली किस प्रकार का भयानक नरक है।
सबसे पहले, उन्होंने वानिंग के बच्चे की अदला-बदली की,
और बाद में उन्होंने मुझे हवेली में प्रवेश करने दिया।
मार्क्विस ने देखा कि
मा सी मुझे कैसे परेशान कर रही थी,
फिर भी उसने मुझे धक्का देकर भगा दिया।
और अब,
वह वास्तव में असली हत्यारा हो सकता है।
फेंग.
यह न्यायालय है।
माननीय महोदय,
बाई किंगकिंग ने अभी-अभी
मेरे बेटे के हत्यारा होने के बारे में क्या कहा
यह सब बकवास है।
अगर मेरा बेटा हत्यारा है,
कृपया सबूत पेश करें.
यदि आप ऐसा नहीं कर सकते,
फिर फेंग और मैं विदा लेंगे।
इंतज़ार।
कमांडर, क्या आपको कुछ और
कहना है?
मा सी की मौत की वास्तव में
आगे जांच की आवश्यकता है।
लेकिन आपके द्वारा मजिस्ट्रेट लियू को रिश्वत देने का मामला
ठोस सबूतों से समर्थित है।
या तुम्हें मेरी ज़रूरत है?
अभी सबूत पेश करने के लिए
ताकि हर कोई देख सके?
गार्ड!
मार्क्विस कुई को 20 जोरदार वार करो।
लेडी कुई को जेल में डाल दो।
इसके बाद आगे की कार्रवाई की जाएगी।
- माँ.
- फेंग.
- मुझे जाने दो.
- जाओ.
ईमानदार हो।
(यान शहर में काउंटी सरकार)
धन्यवाद।
कोई ज़रुरत नहीं है।
अभी हवेली में वापस मत जाओ ।
रहने के लिए जगह ढूंढो.
मुझे मालुम है कि तुम क्या चाह्ते हो।
कुई क्विंगपिंग.
सही समय कब होगा,
मैं उसे तुम्हारे पास भेजूंगा.
तो फिर धन्यवाद, वानिंग।
जू वानिंग, मैं तुम्हें जाने नहीं दूँगा।
तुम्हें पता होना चाहिए कि उन्होंने मा सी को मार डाला
और मुझे फ्रेम करने के लिए मेरी बाली उठा ली।
आपके पास सबूत भी है, है ना?
लेकिन आपने उन्हें दोषी नहीं ठहराया है।
आपने इसे सही तरह से देख लिया है।
कल उन्हें रिहा कर दिया जाएगा।
ऐसा लगता है कि आप
लंबा खेल खेलना चाहते हैं।
फिलहाल लिन के नेतृत्व का अनुसरण करते हुए,
हमें पहले से ही
बहुत सारी होंगझेन धूप मिल गई है,
लेकिन लेडी कुई बहुत चालाक है।
ये होंगज़ेन धूप
अभी भी यह साबित नहीं हो सका है
कि कुई परिवार दोषी है।
अगर हम उन्हें बंद कर दें,
तो यह लाइन कट जाएगी.
लेकिन अब आपकी पहचान
उजागर हो चुकी है।
यदि आप पुनः हवेली में लौटें,
यह अनुचित होगा.
मेरी वर्तमान पहचान के साथ,
अगर मैं हवेली में रहना चाहता हूँ,
मुझे रोकने की हिम्मत कौन करेगा?
सत्य।
कमांडर पेई,
आप महामहिम के बाद दूसरे स्थान पर हैं।
माँ।
चाची निंग.
हाल ही में आप दोनों कैसे रहे हैं?
क्या आप आज्ञाकारी रहे हैं?
माँ, निश्चिंत रहो।
हम मास्टर जी की बात बहुत ध्यान से सुनते हैं।
मालिक?
अब मैं उनका स्वामी हूं।
आखिरकार, मैं उन्हें सुलेख सिखाता हूँ
साथ ही मार्शल आर्ट भी।
मैं मास्टर कहलाने के योग्य हूं।
मैं
आपके निर्देशानुसार सुलेख का अभ्यास कर रहा हूँ।
देखो, क्या मेरी लेखनी बहुत अच्छी नहीं है?
आपकी सुलेख कला में बहुत सुधार हुआ है।
तुम्हारा क्या हाल है, रुई?
आजकल आप क्या कर रहे हैं?
चाची निंग, मैं
मास्टर से मार्शल आर्ट सीख रहा हूँ,
ताकि मैं भविष्य में बुरे लोगों से लड़ सकूं।
वह आश्चर्यजनक है!
तब आप गुरु से अच्छी तरह सीखते हैं
और भविष्य में बुरे लोगों को हरा सकूँगा, ठीक है?
मैंने सुना है कि आपको मछली खाना
सबसे ज्यादा पसंद है।
यह मेरी सबसे अच्छी मछली पकवान है.
मैंने इसे विशेष रूप से आपके लिए बनाया है।
मेरे लिए उनकी देखभाल करने के लिए धन्यवाद ।
ईमानदारी से भरा हुआ.
एक स्वाद है।
मास्टर, क्या आपको आंटी निंग पसंद हैं?
यह बहुत गर्म है.
रुई, तुम बकवास क्यों कर रहे हो?
मेरे पास सबूत है.
जब भी हम खाना खाते हैं,
जब तक आप वहां होते हैं, वह मुस्कुराता रहता है।
जब आप आस-पास नहीं होते,
तो ऐसा लगता है कि मास्टर कभी मुस्कुराते ही नहीं।
वास्तव में।
जब रुई ऐसा कहती है,
मुझे भी लगता है कि गुरुदेव आपको पसंद करते हैं,
माँ।
क्या मैंने कभी कहा है,
“खाते समय बात मत करो;
बिस्तर पर बात मत करो"?
बच्चे की बातों को गंभीरता से न लें।
एक बच्चा शब्द.
यहाँ, रुई।
(यान शहर में मार्क्विस की हवेली)
सौभाग्य से, पेई हेंग को कोई सबूत नहीं मिला।
तथापि,
वह वास्तव में हमारे परिवार के साथ
ऐसा व्यवहार करने का साहस करता है।
यह सब जू वानिंग की वजह से है।
मुझे उन दोनों पर लंबे समय से संदेह था।
उसने यहां अपनी पहचान छिपाई।
क्या यह सिर्फ उस नीच महिला के लिए हो सकता है?
सब कहते हैं कमांडर
क्रूर और अत्याचारी है
और वह महिलाओं से दूर रहता है
क्योंकि वह अंतरंगता में असमर्थ है।
अब,
वह एक स्त्री के लिए मेरे स्थान पर कैसे छिप सकता है ?
क्या ऐसा हो सकता है कि होंगझेन धूप के साथ लगातार समस्याएं आ रही हैं?
उससे संबंधित हैं?
सौभाग्य से,
वह शायद वापस नहीं आएगा.
युनफ़ेंग, कौन वापस नहीं आएगा?
जू वानिंग, तुममें वापस आने का साहस है ।
आपने और माँ ने मुझे अदालत में भेजा,
मुझे हत्यारा कहकर बदनाम किया जा रहा है।
यदि तुममें से किसी को शर्म नहीं आती,
मुझे क्यों डरना चाहिए?
जू वानिंग,
आप कमांडर पेई से कब परिचित हुए?
आप स्वयं उससे क्यों नहीं पूछते?
आप मुझसे क्या पूछना चाहते हैं?
कुछ नहीं।
मुझे आश्चर्य है कि कौन सा महत्वपूर्ण मामला
आपको यहां लाया है।
यह कोई महत्वपूर्ण बात नहीं है.
चूँकि मैंने
युवा स्वामी की बीमारी का इलाज किया था,
मुझे पूरी जिम्मेदारी लेनी होगी.
इसके अलावा, मेरे साथ यहाँ,
मार्क्विस की चोट
थोड़ा तेजी से ठीक हो सकता है.
कमांडर पेई, आप सचमुच दयालु हैं।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
लेकिन हम आपको परेशान करने का साहस कैसे कर सकते हैं?
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
मुझे यहाँ रहने की आदत हो गई है।
मुझे डर है कि मुझे
कुछ और समय तक रुकना पड़ेगा।
मैं तुम्हें परेशान नहीं करूंगा, है ना?
बिल्कुल नहीं।
कमांडर पेई, कृपया निःसंकोच रुकें।
क्या मैं इतना साहस कर सकता हूं कि एक प्रश्न पूछ सकूं?
पहले आपने यहां अपनी पहचान छिपाई थी।
कारण क्या था?
मुझे लगता है यह मज़ेदार था। क्या यह ठीक है?
मजा आ गया?
फेंग.
चाय।
हड्डियाँ हटाएँ.
ठीक है।
कृपया।
मैंने इसे ख़त्म नहीं किया है.
तुम बहुत कमज़ोर हो.
अधिक शक्ति का प्रयोग करें.
फेंग.
कमांडर पेई,
मेरा बेटा मार्क्विस है
और मैं अभी भी हवेली की मैडम हूं।
तुम हमें इस तरह सताते हो.
क्या आपको डर नहीं है कि
महाराज को पता चल जाएगा?
आप भी जाकर
महामहिम को सूचित कर सकते हैं।
देखते हैं कि महामहिम आप पर विश्वास करते हैं या नहीं
या मुझ पर विश्वास करता है.
हमें जाने देने के लिए आपको वास्तव में क्या करना होगा
?
शायद तुम्हें जाकर लेडी जू से भीख मांगनी चाहिए।
मैं इसके बारे में सोच सकता हूं.
यह असंभव है.
असंभव!
फिर मैं कुछ नहीं कर सकता.
माँ,
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
यह तुम्हें किसने दिया?
मैंने यह आपसे लिया है।
क्या आप जानते हैं
क्या इस चीज़ से आपकी जान जा सकती है?
इसे मुझे दे दो।
मैं जानता हूं कि इससे मेरी जान जा सकती है।
लेकिन केवल इसी तरह
ऐसे भ्रम में
मैं एक आदमी की तरह महसूस करता हूं.
माँ,
मैं आपकी हर बात सुनता था।
लेकिन आज से,
मैं नहीं सुनूंगा.
मैं अब और नहीं सुनूंगा.
- यह मुझे दे दो.
- चले जाओ.
छूना नहीं मुझे।
फेंग.
(यान शहर में मार्क्विस की हवेली)
चाहना,
ये वो चीज़ें हैं जिन्हें आप खाना पसंद करते हैं।
मैंने ये सब खुद बनाया है।
और खा।
माँ,
आप क्या कर रहे हो?
मुझे
आपके इस तरह रहने की आदत नहीं है।
माँ,
आप क्या कर रहे हो?
चाहना,
मैं आपसे विनती करता हूं कि हमें जाने दीजिए।
फेंग.
माँ, युनफ़ेंग,
आप मुझसे क्या करवाना चाहती हैं?
हम पहले भी ग़लत थे।
लेकिन अगर आप हमें एक मौका दे सकें,
अब से
इस घर की जिम्मेदारी तुम पर होगी।
फेंग और मैं
सब आपकी बात सुनेंगे.
चाहना,
पहले मैंने तुम्हारे साथ गलत किया था।
मैं हृदयहीन था।
कृपया मुझे माफ़ करें।
इससे पहले, मैं पूरे दिल से
परिवार के प्रति समर्पित था।
लेकिन आपने वास्तव में मेरे बच्चे की अदला-बदली की।
यदि ऐसा न होता,
हम ऐसी स्थिति में कैसे पहुंच गये?
वानिंग, बच्चा अब मिल गया है।
आइये हम सब मिलकर एक अच्छा जीवन जियें।
ठीक है, वानिंग?
वर्तमान में हमारे परिवार की प्रतिष्ठा को
सुधारा नहीं जा सकता।
लेकिन हमें अभी भी अपना जीवन जारी रखना है ।
इन सभी वर्षों के स्नेह के लिए
,
मैं आपसे विनती करता हूं कि कमांडर पेई हमें छोड़ दें।
चूँकि आपने ऐसा कहा है,
मैं इसके बारे में ध्यान से सोचूंगा.
???पुराने घर का दरवाज़ा
कसकर बंद रहता है???
???बर्फ ने सामने पत्थर की मेज को ढक लिया है???
???वह आप और मैं जो कभी हँसे थे???
???अब केवल मैं ही अकेला रह गया हूँ???
???बर्फ के टुकड़े गिर रहे हैं, मेरी दृष्टि धुंधली हो रही है???
???मानो इस विदाई को छुपाने की कोशिश कर रहे हों???
???फिर भी दर्द इतना वास्तविक लगता है???
???बर्फ में और तेज हो रहा है???
???पूरे शहर में बर्फ गिर रही है,
मेरा दिल भर रहा है???
???ठंडी हवा
एकांत कोने से बहती है???
???
घूमती बर्फ में जेड के टुकड़े बहते हैं???
???मेरा दिल
विशाल जमी हुई नदी में डूब जाता है???
???समय बीतता जा रहा है
, बर्फ बार-बार गिर रही है???
???ठीक तुम्हारी अंतहीन निर्दयता की तरह???
???ठंडी शाखाएं स्टारडस्ट को हिलाती हैं???
???यह मेरी आपके प्रति अनंत भक्ति है???
???पूरे शहर में बर्फ गिर रही है,
मेरा दिल भर रहा है???
???वह शुद्ध सफेद एक अंतहीन लालसा है???
???हवा बर्फ को तितर-बितर नहीं कर सकती,
जो कोकून में जमा हो जाती है???
???मुझे इस सर्दी में फँसा रहे हो???
???शहर में बर्फ़ की चादर बिछी है,
जो क्षितिज की ओर बढ़ रही है???
???विदाई का दुःख दूर ले जाते हुए???
???मैं बर्फ में अकेला रहता हूँ???
???ऐसे भाग्य का इंतजार
जो कभी नहीं आएगा???